djokovic ha vinto ma non ha vinto
soltanto una gara ha vinto per la
libertà che ha dimostrato quando
qualcuno ha cercato di impedirgli di
giocare siccome l'arte e individuale la
musica è individuale anche se fatta da
un gruppo di persone è però l'invenzione
di un gruppo lo sport individuale non si
può legare nella patria né la
valutazione delle posizioni generali di
un giocatore alla sua capacità di
prevalere quindi
quelli che hanno impedito di giocare in
australia a djokovic sono dei vigliacchi
un governo di vigliacchi un governo di
incapaci che ha voluto che lui si
comportasse come un malato per
attualmente sano che è arrivata in
italia ha vinto non appena queste
restrizioni inventate da governi di
inetti sono state in qualche modo tolte
e quindi ha potuto confermare attraverso
la vittoria di essere sano dobbiamo
vivere in un mondo di sani malati vanno
curati ma non dobbiamo sentirci malati
se vogliamo pensare che uno deve
sospettare di essere contagioso e quindi
prepararsi con i green pasti nelle altre
puttanate di governi di incapaci che
impedirono djokovic è di giocare è
arrivato a roma e ha vinto appena è
stato messo nelle condizioni di fare
quello che è ha vinto sono con diogo
infili in fondo e quando penso ad alcune
teste di cazzo opinionisti di merda
imbecilli che l'hanno osteggiato
soltanto perché lui pretendeva di essere
sano vedo un mondo di miserabili di
incapaci di vigliacchi djokovic è il
simbolo del coraggio e della libertà io
sono con lui sono felice di sostenerlo
in questa straordinaria occasione